-: Also in unserer App. ts-Datei müssen
wir hier auf die Übermittlung dieses Formulars prüfen.
Hierfür werde ich eine
Formularkonstante erstellen und
das Formular mit dem Dokumentenabfrage-Selektor
ansprechen, der nach dem Formular-Tag sucht.
Und da wir nur ein Formular-Tag im gesamten
Dokument haben, holen
wir das natürlich auch ab.
Dadurch erhalten wir Zugang zum Formular.
Auf diesem Formular werde ich einen Ereignis-Listener hinzufügen.
Und ich werde auf das Ereignis "Submit" warten.
Diese Form könnte natürlich wie immer null sein,
aber wir wissen, dass
sie es nicht sein wird, also können
wir dieses gute alte Ausrufezeichen hinzufügen,
um TypeScript mitzuteilen, dass dies nicht null sein
wird.
Und dann haben wir hier den Ereignis-Listener,
und er wird eine Funktion
definieren, die ausgelöst
werden soll, und das
ist die Suchadressen-Handler-Funktion,
sagen wir.
Und diese Funktion sollte immer dann ausgelöst
werden, wenn das Formular abgeschickt wird.
In dieser Funktion holen wir uns das Ereignisobjekt
und ich rufe hier zunächst einmal Ereignis verhindern Standard auf.
Außerdem geben wir TypeScript hier ein paar Hinweise
und teilen ihm mit, dass es sich um ein Ereignis handelt,
damit es weiß, dass es diesen vorbeugenden Standardbefehl
hier geben wird.
Damit verhindern wir das Absenden des Formulars, wir stellen
sicher, dass keine Anfrage gesendet wird, aber jetzt möchte
ich Zugriff auf die Adresse erhalten, die der Benutzer
eingegeben hat.
Das sollte nicht allzu schwer
sein. Wir haben hier eine Eingabe, die eine Vorstellung von der Adresse
hat, und am Ende wollen wir den Wert erhalten, der in die Eingabe
eingegeben wurde.
Und wir können dies hier tun, indem wir einfach
eine weitere Konstante definieren, die Adresseneingabe,
die wir mit dem Dokumentabfrage-Selektor
erhalten, oder tatsächlich das Element nach ID erhalten und
dann die ID die Adresse war, die die Idee war, die diesem Element
zugeordnet wurde, und genau wie zuvor wissen wir, dass dies niemals null sein wird,
also können wir dieses Ausrufezeichen hier hinzufügen.
Und damit haben wir unsere eingegebene Adresse hier durch
den Zugriff auf die
Adresseingabe Punkt-Wert
jetzt, warum TypeScript
nicht wie Wert hier?
Denn es weiß nicht, dass es sich bei dem, was wir hier abrufen,
um ein HTML-Eingabeelement handelt.
Sagen wir also TypeScript.
Konvertieren wir dies in ein Html-Eingabeelement
mit dem Typecasting hier.
Jetzt beschwert sich TypeScript nicht mehr über den
Zugriff auf den Wert und gibt
uns die eingegebene Adresse.
Und nun müssen wir dies an
die API von Google
senden.
In der nächsten Vorlesung werden wir das mit Hilfe eines anderen Drittanbieterpakets
tun.